Benvinguts a la televisió de tecnologia de categoria 5 què
estàs a punt d'experimentar és gratis
difusió interactiva a tot el món des de
Ontario Canadà emetem en directe tots
dimarts a les set pm arriben a l'est
les teves preguntes en unir-se a la comunitat
sala de xat en triple w categoria 5 o TV
envieu-nos un correu electrònic en directe a la categoria 5 TV i
ara començem aquí és el vostre host Rob
Ferguson accepta l'episodi número 241
de la televisió de tecnologia de categoria 5 ho és
El dimarts pot ser el primer 2012, sí
En realitat va arribar la neu bastant bella
finalment es va anar altra vegada el que és tant
neu sigui quin sigui un grau estrany
arribant aquest dijous estic desitjant
a això, com esteu fent la benvinguda a la
mostra a tothom que és agradable veure'l
T'has agradat tenir aquí aquí?
Erica sí la segona vegada que sí, estic feliç
tornar bé ha estat un benefici molt llarg
mes estic treballant molts projectes nous
en sí, què és el que teniu?
dies bé, en realitat estic treballant en un
mural sobre pintura 14 Sí, estic pintant
un que el va dissenyar digitalment
portar benestar a l'escola secundària que
M'agrada anar, així que és massa amable
consciència de l'oclusiva i de la classe
la gent que se sentia tan amable de deixar-ho així
sí, estem fent un gran mural i portem-ho
Al voltant de tres setmanes per fer-ho és a la
Fòrum sencer i després sóc amable
treballant en un documental mockumentary
sí, serà probable 45 minuts
llarg i és per a un projecte que tinc
fer i es diu que creix a la
Els burbs són per començar per qualsevol casualitat
sí, com un tipus de vostè sap que no ho és
per alguna raó, com per exemple l'anunci de cervesa
menteix, sí, se't denomina airhead probablement
No no va a utilitzar aquesta però sí que ho
en realitat no es pot pensar en res massa dur
En realitat no estic bé, és bo veure-ho
tothom a la sala de xat, ho sento
ens acaba d'iniciar aquesta nit
vam tenir algunes dificultats tècniques
la part superior si segueixes al costat del
els registres de xat us ho sabreu o feu-ne un
tingueu en compte que tenim 13 minuts de retard
programar així que a la marca 13 és on
hauríeu de restablir el comptador a zero
però estic molt content d'estar aquí alegre que això
Finalment estem a punt de veure bé
tu i i estic molt entusiasmat amb tu
preguntes de l'espectador i no ho sé
Hi ha molts que entren i estimen
parlar amb tu a la sala de xat com
així que així que assegureu-vos de dir hola a la
sala de xat erica farà tot el possible
seguir també aquí i jo
Aquesta nit tenim aquests alcalins ecològics
bateries que anem a donar
allunyar-se d'un subministrament d'any sencer era que era un
intens dia de classificació a través del vostre
Les votacions d'aquesta nit avui hem superat
200 butlletes que van ser repartides
això és així que és una gran participació, sí
Tenim moltes coses que anem a tenir
aniré a través dels vostres noms una mica
poc en pocs minuts però nosaltres
pot saltar a la dreta en només comprovar les coses
surt a la sala de xat si algú té alguna
preguntes o si voleu aconseguir coses
Va començar a aquest respecte mm-hmm um well we
Teniu una pregunta específica dels nostres emoni
i diu que em va avisar a
fòrum per veure el teu episodi 103 sense criteri
servidor i episodi 10 durant una setmana amb
improcedent per obtenir més informació sobre un
projecte que estic investigant, si us plau
Digues-me com puc veure'ls
Episodis del vostre programa Moltes gràcies
molt segur que 103 i 104
o un petit consell per a tu i ho sento
No mireu la càmera aquí
també aconseguireu que totes les coses estiguin configurades
però una mica de consell per a vostè si va
hi ha una URL especial al nostre lloc
tipus amagat a la part posterior, però el nostre
El jugador és dot dot dot dot TV així
en qualsevol moment que vulgueu atrapar
aquests episodis sempre que sigui part
el tipus de temporada dos i més enllà
només podeu afegir el número de l'episodi a
el final d' això tan sols per donar-te un
la idea em va deixar treure el meu navegador
finestra aquí, així que si aneu jugant a dot cat 50
em va provocar una contrasenya allí pesta
El cat5 TV / 10 3 començarà
Jugant a l'episodi número 103 per tu
Aquesta és una manera ràpida de fer una petita ruta
baix d' aquell episodi tan genial que qualsevol
de qualsevol episodi si voleu només
Realment arribar ràpidament al que només pot
escriu-hi allà i també la categoria 5 TV
és membre de la xarxa podcast de tecnologia
si no ho és, si és tècnic, és aquí
gràcies a Erica, tinc ganes de tenir-ho
com una mica de música o alguna cosa així com jo
tipus de coses que aquí s'hi troben
Tingueu el vostre nom al vostre compte
bones i senzilles xat qualsevol pregunta
per a nosaltres fora de la part superior és que obtenim
coses i anem aquí aquesta nit bé
teniu el meu pare a la fira, sí, ell és aquí
Aquesta nit serà una espècie de genial
si anem a parlar amb ell sobre el que està
fins ara no hem rebut
Totes les targetes postals aquesta setmana, vostè sap que nosaltres
M'encanta rebre les teves targetes postals a la
mail mm-hmm segurament voldria tenir
envia el teu a
Sí, això és segur, crec que ho és
increïble que vostès puguin enviar alguns
Postals per a nosaltres és molt agradable
realment aconsegueix-los així que saps que encara
envia'ls quan vaig de vacances així que sí
això també és cert, podeu enviar-lo
postal per a televisió de tecnologia de categoria 5
postal 29 00 9 molt Ontario Canada
L4 n7w 7 ens encantaria rebre'ls
tot el món està bé si tenim
qualsevol pregunta a la sala de xat, tot el que faré
En aquests moments, ara tenim el tipus
Acabo d'aconseguir el meu cap en línia recta
després de tota una tarda de
aconseguint que s'estableixin les coses, sí, crec
estem bé per anar d'aquí a molt bé
almenys, poder treballar ràpidament
Obteniu -ho tot i executant l'emissió de cables
Així és fantàstic recuperar les coses
funcionant, però sí coses bones d' Agar
bo veure ja un parell de persones a
sala de xat preguntant-se quina era la causa
del problema i, fonamentalment, de les càmeres
no va venir en línia el nostre bus USB no ho era
No va venir a Internet tan tan gran problema
així que estem baixant a una càmera aquesta nit només
per posar-se en marxa, si hagués tingut més
temps darrere de les escenes per aconseguir coses
i probablement podria haver-se imaginat
el que estava passant i el gran
imatge, però aquí som, estem en l' aire
tan
així que tenim un altre espectador que ho qüestiona
és d'Abby, suposo que l'abadia no ho puc
Realment ho pronunciem i és robbie
has provat una bona a 12,04 betta i
anem a pujar i perfeccionarem una arrencada
Treballeu amb vosaltres moltes gràcies a vostès ia vostès
co-amfitrió Jim hey Jim perfecte bhuntu és un
Projecte mort simple i senzill del projecte
que va ser un gran projecte quan va ser una aposta
era conegut pel sistema operatiu basat
La distribució, com és ara, he mantingut la
lloc en línia, però a mesura que el vell LTS està en fase
Crec que només anem a deixar
boom perfecte per morir a no ser que hi hagi
una demanda de característiques específiques, però la veritat
se't va dir que era un gran projecte
per a les primeres distros anteriors però ara
L'ubuntu és tan obsolet
és una pena que he estimat potser
portant-lo a debian però després estem
allunyant de ubuntu linux, així que si
això és quelcom que interessa a la gent
llavors aquesta és sens dubte una opció fins ara
com proves ubuntu 12.04 sí, ara som
realment al cicle LTS pel que el
S'ha alliberat la distribució que anem a fer
Estic parlant d' aquesta nit, així que ho faré
us ajudi a veure'n tot això
sobre això anem a veure això
gemma d'aquesta nit i esperant -la
És bastant decent , crec que ho són
finalment arribant a algun lloc amb el
amb la interfície d'unitat on és
En realitat, l'usuari és prou amable per a vosaltres
Sapigueu que realment podria veure'l a la
escriptori una mica més del que puc
amb com 11 punts i quatre i
especialment 11 punts 10, així que les coses són
Els progressos són molt molt així
anem a fer una pausa tan ràpida com si
vam canviar alguns llocs aquí al
set i Lionel lalonde d'eco
les bateries alcalines seran
unint-se a nosaltres i tenim un any complet
subministrament de bateries per regalar així fer
assegura't de quedar-te al teu voltant
el guanyador no anirà a cap costat estarem encertats
tornem als alcalins ecològics que creiem
hauria de poder confiar en les vostres bateries
no només aquí sinó
aquí aquí i aquí, però amb un
excepció, també haureu de poder
Confia en les bateries aquí alcalines Eco
de la primera i única certificació del món
bateria de carboni fabricada per
els més alts estàndards de reciclatge i
Qualitat sense cap quantitat de seguiment
productes químics nocius com el plom o el mercuri
proporcionen alcalins ecològics de cadmi
el rendiment dels rivals nacionals
marques alcalines de bateries a un nivell comparable
Premeu més sobre l'Eco
Alcalines diferència Eco alcalins calma
aquesta és la televisió de tecnologia de categoria 5 i jo sóc
unit pel lionel lalonde de l'eco
Alcalins aquesta nit i bo per veure't
de nou en poc temps ho ha estat
Vaig robar gràcies per tornar - nos al
mostrem que estem molt contents de ser aquí sí
recordareu que el lino estava aquí, no ho faig
sàpigues si tenien uns sis o vuit mesos
fa menys d' un any, de totes maneres i i
Ho hem fet abans i hem tingut una mica
poc d'un xat sobre quins alcalins ecològics
i representa i el que és tan
significativament diferent al vostre
marca de la bateria i com fa les coses
hauria hagut d'estar pendent mentrestant
bé ja coneixes la gent de la nostra empresa
hem estat viatjant bastant
poc que realment hem assistit
Diversos espectacles a Las Vegas Chicago
Florida i bàsicament treballant més
la nostra presència a la botiga ara mateix
Va fer molt de temps en el passat
la nostra presència a la web i certament tenen
Aconseguí les nostres bateries enumerades amb molts
minoristes en línia que realment tenim un
govern com usant les piles que nosaltres
Tenim militars usant les nostres bateries i
els ghouls i la propera setmana de la ciutat
els va a Londres per primera vegada
Londres, Anglaterra està bé, així que estic aquí per aquí
una setmana per visitar amb molts coneguts
venda minorista així sota els propers varis
mesos que anem a anunciarem
grans rellotges amb els minoristes a Barcelona
Canadà als EUA i
a Anglaterra fantàstic pel que estem començant
per veure les bateries de la marca OPP iguals
en més i més punts de venda i és
corregeix així que estan disponibles un dels
Preguntes que he tingut a la fira
Diverses vegades vull dir que, òbviament, tu
vendre-les fora del seu lloc web, així que
suposo que es pot arribar a qualsevol lloc
en el món es troben actualment
disponible a tot arreu o al que tenim com jo
va dir que tenim més presència a la web
de nou estan disponibles a Costco
La futura compra de Walmart Best Buy adquireix directament
els nostres clients estan disponibles a nivell mundial
industrial Granger Wow ara mateix ho tenim
una bona presència a la botiga a Canadà som
treballant en nosaltres fantàstic a
empresa relativament nova, només som
exactament igual o superior a un any d' edat
això és realment impressionant, així que aquesta nit
tenim un subministrament anual de línies de cooperació
Les bateries per regalar això no ho fan
representar l'any com ho recordi que
Va tenir un mutante invencible l'any passat i
els va posar tot fora i només era un
gran quantitat de bateries, així que estem bé
per donar-los lluny com un que ja tenim
Ens vam posar fantàstic, bàsicament, què
ho vam fer durant les últimes setmanes
tipus d'honor i observança
Dia de la Terra només fa un parell de dies nosaltres
volia bàsicament permetre que la gent fos
com és el dia de la terra tot l'any per
utilitzant un producte eco-friendly com eco
Descriu les bateries dels seus dispositius així
així que tenim un any de subministrament per regalar
assegureu-vos de seguir els alcalins ecològics
twitter assegureu-vos de visitar-los al gat
També hi ha cinc televisions / eco i veuràs la
enllaços per al perfil de Facebook tot això
coses que també hi ha i ens encantaria
heu après una mica sobre la
empresa així que vaig a començar
Els noms de dibuix aquí aquí anem aquests són
com diuen moltes de les línies
Davies
que significa persones
el vostre compte específicament
interès
bona sort a tothom
Vaig veure el total
volar
literalment hi ha tantes persones que
tenir
això va a prendre
això per un subministrament anual d' alcalins ecològics
les bateries per a tu demà
cinc punts de televisió
Cass a través de Twitter tu
entrar a Facebook i obtenir el seu facebook
Perfil
TV / eco per al guanyador que guanya
les piles es posaran en contacte
excel · lent
quan s'estan alentint
a l'hivern, Pascal tete roll, jo sóc
ho sento si em trobo malament, però Pascal
felicitacions i bon progressant
i ets el guanyador d'un any
subministrament d'alcalines ecològiques per bateries
què tens per damunt de la
El curs de l' any que ve interessat
has dit que estem treballant en la quantitat de
es ven a les botigues minoristes que estaran rodant
treu les bateries a les seves botigues
el període d'octubre tornada a l'escola
Sí, per descomptat, anem a anunciar això
aviat això succeeixi per al vostre espectacle i
segurament tornarà i probablement
celebreu amb un altre regal
fantàstic tan meravellós ara apreciem
Estàs aquí si veus alcalins ecològics
Bateries al prestatge de la botiga
minorista local assegureu-vos d'escollir -los
i proveu-los que siguin
comparable quant a la qualitat de la
bateries dues grans marques líders però
són ecològiques 98% reciclables i
Són només un neutre neutre fantàstic
l'únic carbó certificat del món és aquest
La bateria és entesa perquè Robbie vol
gràcies per tenir-nos al programa i
també per tot el vostre suport a tot arreu
aquest any sabeu que us estimo molt
comercial, gràcies, pensen
ben fet, hauríeu d'aconseguir un treball a temps parcial
amb si19 de nou, gràcies, robes Lowe
agraïm-ho gràcies per haver estat aquí i
felicitem una vegada més al nostre guanyador
aquesta nit pascal aquesta és la categoria 5
tecnologia TV gràcies per unir-te a nosaltres
aquesta nit i ens podeu trobar a Internet
triple w categoria cinc dot TV sense costures
transició que és bastant bo gairebé
Molt bé, com si algú tingués el teu
preguntes amb nosaltres en aquesta nit
categoria 5 TV o, per descomptat, uniu-vos-hi
la sala de xat quan fem tot el possible
seguiu allà jugant vagant al xat
habitació si si les vostres bateries Lionel Lionel
seure a l'escenari en què estan disponibles
Europa i jo podreu cridar i jo
De veritat que siguin de viatge
Anglaterra la setmana que ve
estar ocupat amb el nombre de minoristes
meravellós també a Suècia i un
hora Suècia Irlanda i i Europa com
Bé Anglòlogre Lionel va a allà
diumenge a per començar a continuar les converses
amb això van ser alguns dels principals
minoristes aquí, així que estic segur que ho faràs
comença a veure'ls molt aviat, així que m'encantaria
mantenir linux cuidar a Lionel gràcies
tu estàs sortint a l'hoquei que m'encantaria
allotgeu i parleu sobre linux i ho sé
que aquest és el cas del gran linux buff que
noi, encara m'interessa canviar-me
Ja no sé que està canviant
Encara he de fer això
us mostri com està emocionada aquesta nit
Sí, m'agrada jugar un parell més
Preguntes de l'espectador abans de començar a buscar
a una bona volta a dotze punts, oh, quatre bé
i envieu les vostres preguntes a nosaltres III
volia dir que vaig a afegir que aquesta nit és amable
d'una mica relaxat i només estem
una mica que sàpigues que estàs assegut al meu
sala d'estar només ho considereu d'aquesta manera
i només tenim un xat sortint
no és el costum que coneixes fins al punt
a un format de tee mostreu així que estem aquí
només estem sortint, si només penja
en bonic veure gràcies per unir-me a mi
a la meva sala d'estar la sala d'estar de treball
sala mandrosa, sobretot bona, així que tenim una altra
pregunta de l'espectador i diu hola cinc meus
portàtil però el meu portàtil fa un clic
soroll quan l' engulle tot aquí abans
estava escoltant paramore sí i mentre estava
jo estava jugant, vaig començar a fer clic
la meva música es va aturar llavors i després la
fent clic es va aturar i la meva música es va dur a terme
Iran per a proves en el disc dur i això
Va passar tots quatre, tinc la mateixa cançó
una altra vegada i, per si de cas, he tingut un mal
Sector però he jugat bé després que sigui
el meu disc dur en sortir gràcies
ets increïble i això és de part meva
Toby Toby a la sala de xat que us vaig veure
allà ja que aquesta és la meva pregunta, sí, Toby
No m'agrada quan un disc dur comença a fer clic
tota la foto correcta
fotografia un vell reproductor que tu oh
tenim aquesta xerrada que teníem que parlar que és ella
un bon ventall nostàlgic per a un jugador discogràfic
un jugador de LP que tens l'agulla
que s'està rascant al
dins del registre i quan arriba
al final es comença a tun tun tun
colpejant així l'interior d'un dur
El tipus de transmissió té la mateixa aparença
té una agulla que s'està movent
la superfície del disc dur és
va cridar els caps i els caps si ells
esdevinguin demagnetitzats o s'obtinguin d'una altra manera
barrejat o si la placa de PCB està desordenada
Pujar es pot començar a copejar i quan ho fan
fer que pugui causar tot tipus de
problemes i podria significar un pendent
falla del disc dur així que si les vostres dades són
actualment llegible, és un bon moment
per a tu Toby per crear una imatge teva
Obteniu un disc dur perquè clonezilla faci una còpia
tot el que hi ha al disc dur
feu una imatge perquè pugui transferir
Això passa a un nou disc dur quan això
arriba el moment que no vull que perdis
Tot el que feu clic en general és dolent
sobrenomenat el clic de la mort, així com el
anell vermell de la mort en el teu xbox
Només una vegada que comença a succeir si
comença a passar que ets per una cosa
conté les teves benediccions perquè moltes coses
vegades el disc dur només et mor i tu
No tinc cap avís que em senti com si m'agradés
Tinc una mica d'advertència així
És bo que hàgiu fet una còpia de seguretat
això és bo, no confiaría en això
per a qualsevol cosa, si és que fa clic
està a punt de sortir
La mala situació sempre té una còpia de seguretat
Sona com sabia Toki sobre això
Utilitzeu-lo per recuperar-la de les noies, si sou
molt afortunat, he perdut tota la meva música, no
Un sord a la guerra només ho coneix com una mort
va encendre el meu portàtil mira que no es va girar
ho fa només a la pantalla negra de la mort, estimada
ni tan sols s'encén Oh, sí, és el meu últim
portàtil i ara només tinc que no ho sé
un més nou que només he d'aconseguir
Actualitzat principalment, estic amagat
justícia recordant a la sala de xat això
de vegades podeu escoltar aquest petit clic
quan estaven estacionats els caps de disc dur
ells mateixos part d'aquest és el vell termini per a
les nostres unitats i coses que solien fer-ho
agafeu aquest cap i allunyeu-lo de la finestra
plat en aquests dies és molt, és molt
com es diu en silenci és el que diu Juan
però és molt amortidor per tu
en realitat no ho sents i si ho fas
Ho sento, en general, què significa això
no és estacionament, és realment boig
el cargol de la unitat que tens
el circular al mig que
té els rodaments i tot el que és
el que és més probable que colpeixi quan vostè
escolteu que feu clic a feu clic a feu clic i a sobre
és que els caps tracten d'aconseguir el
dades però no pot arribar-hi perquè
hi ha alguna cosa malament amb els caps
sí, sóc bé i és graciós perquè
la gent pensa que estic bé, canviaré a SSD
el disc dur del disc dur que té
sense parts mòbils i després descartem
aquest problema i, tot i tot, un
de sobte tenim la presentació d' un
Nou problema nou en què la demagnetització
o les comportes es trenquen o el que sigui
podria ser, com a mínim, amb un gir fort
condueix té possibilitats de dades
recuperació en què saps que no ho puc
pot reemplaçar els caps si són els caps
en un laboratori de recuperació de dades i es pot obtenir
les vostres dades tornen perquè encara s'emmagatzemen
magnèticament a la safata amb un SSD
no s'emmagatzema magnèticament en cap lloc
s'emmagatzema a les comportes, així que si mor
Mora, esperem que tinguis les teves coses
Empaquetat perquè sempre sempre tingueu un
còpia de seguretat, sí, he après la meva lliçó, sí
Ara, com és el vostre escenari de còpia de seguretat
Encara no he après, per què ho és?
que podem dir que hem après la nostra lliçó
i encara no segueu realitzant còpies de seguretat
la cosa és que he rebut com jo
tenia tanta música cuz com hardcore
aficionat a la música i jo només era com un tipus de
descoratjats per intentar fins i tot descarregar
música de nou, així que literalment només tinc tot
la meva es va aconseguir per més fracàs sí
així van ser bons cinc anys de música
en el meu antic ordinador portàtil d'HP i, recentment, fa poc
Acabo d'aconseguir un toshiba però al mateix temps
Només tinc imatges i el faig servir per
Internet, com estic una mica desanimat
fins i tot tractar d'obtenir itunes en ell una altra vegada sí
sí, necessito un disc dur extern
un disc dur extern que utilitzeu com a
La còpia de seguretat com una còpia secundària és la clau a
Molta gent ho veig
negocis tot el temps la gent comprarà un
disc dur extern i es duran tots
les seves imatges i les arrossegaran
en el disc dur extern movent-los
fora de l'ordinador i després què
passa si deixen anar aquest dur extern
condueix quan el desconnecta bé
acabo de moure totes les imatges fora d'ell
Bé Chris um per la meva manera de tenir el
Hanson pel·lícula que en realitat mai vaig arribar sobre
et fa perdre tots els teus edificis
són belles, sóc la pel·lícula que sé que és
les morts no he perdut les meves espècies
tu sabies que Spice Girls pot demanar la meva mina
Vaig retardar la pel·lícula mundial de les espècies si
tothom té edats si algú encara té
aquells que no us he notificat recentment
ja no teniu res a casa seva
Literalment, he fet realitat la meva mare
ens va donar una videocasera per la qual cosa acabem d'instal·lar
una videocasera VHS
només graciós perquè està assegut
al costat de tot aquest aparell tècnic
connecteu-vos a través de cables RCA i bé
és bo per als nens a tenir accés
Els vells vídeos que tenen especialment
a pel·lícules de Disney, sí, moltes de Disney
pel·lícules en VHS noi, oh noi, sí, sí
tindria temps per una altra pregunta si
Tenim, per descomptat, que tenim
Les vostres preguntes, sé que ho fem
Entrevista preguntes en realitat un xat
pregunta que és de mutante invencible
bon nom hi ha alguna bona eina
lenox per recuperar l'extensió per a
petició ext4 partició ex-personal
la recuperació d'això depèn del que sou
tractant de recuperar-ne, hi ha tones
d'eines i no entraré en dades
recuperació aquesta nit només perquè no ho és
una cosa que estic realment ben versat
M'agraden coses com fotògraf com a
prova de disc és una aplicació fantàstica
prova el disc tota una paraula que puguis
instal·lar mitjançant apt o mitjançant sinàptica
és una suite d'eines de línia d'ordres però
farà un treball just per recórrer
utilitzant l'eina de fotorec que pot
accedeix a les teves dades però depèn de
si hi ha un error del disc dur o bé
si és només un fracàs del sistema de fitxers
perquè si, si ets com Toby i
Tens aquest clic de mort que passa
i intenta executar la recuperació de dades
el programari endevineu el que està passant
per obtenir la meitat del camí que va a
mata la unitat perquè estàs fent un
sector per sector llegir i anar
Per perdre tot per tu ets millor
aquest punt si és si es tracta d'un maquinari
falla que necessiteu per obtenir-lo en una informació
laboratori de recuperació algú que pugui reparar el
maquinari abans d'intentar-ho
recuperació de dades si us trobeu confiat
el maquinari i només un programari
Per tant, em recomanaria provar proves
discos i proveu el fotorec que ve amb
aquell accident de fotos que sempre vaig pensar que era
només una aplicació de recuperació de fotografies basada
sobre el nom, però ho escanea
escull qualsevol arxiu que sembli important
com arxius de documents, fitxers d'arxius d' Excel tot
aquest tipus de fitxers txt i coses
recupera aquests dos
un disc dur independent per a una eina molt fresca
i és gratis que un és lliure perquè pugui
recomano que perquè és un bon negoci
M'agradaria parlar una mica
ubuntu 12.10, sí, està bé, està bé, molt bé
és una distribució de Linux, així que tens
Vaig sentir parlar d'això abans que sí, ho vaig sentir
era millor per als negocis i una cosa així
si teniu el vostre negoci millor
quina feina és el que he escoltat
escoltat per negocis en línia que sóc
tractant d'entrar en el moment així que sí
Crec que crec que m'interessa saber
De fet, comença a fer servir el meu ordinador portàtil
i excepte els vídeos que coneixeu
amb linux sé que ets tu
Es va esmentar fins i tot anteriorment aquesta nit que
ets una mica curiós
linux i potser voldreu fer això
transició hmm tens finestres
instal·lat al vostre ordinador ara mateix
sí una de les coses difícils en això
El punt és el que fas perquè vull
per provar linux però jo no ho vull
perd tot el material i no ho sé
necessàriament volem comprometre'l si ho fa
No funciona si per alguna raó tu
Sapigueu que no funciona en el meu maquinari
o alguna cosa però espera que realment puguis
és que pots provar-ho al vostre compte?
En primer lloc, hi ha un parell de
diferents opcions que podeu arrencar des del
CD i s'executarà sobre el que hi ha
anomenat mode en viu que és genial
però aquí estic i tinc un ós
instal·lació de Windows XP i Erica que puc
acaba de presentar ubuntu com i quan ho trobeu
Mira això i això ho faràs
Sapigueu que podeu fer-ho des de qualsevol de vosaltres
Windows Windows 7 Windows XP estic
simplement usant XP perquè era lleuger
i ràpid en lloc de configurar-lo
Aquesta nit, a la part superior , feu clic a sobre
descàrrega i el que vull fer al meu
cas vull obtenir l'edició d'escriptori
no la infraestructura del servidor o del núvol
edició Vull utilitzar l'escriptori i no
deixeu que això us deixi anar perquè no ho fa
vol dir que no funcionarà en un ordinador portàtil
detectarà que es tracta d'un portàtil i
S'instal·larà correctament, perdona'm triar
tot de sobte, així que tu
Faig erica perquè m'he arrencat al meu
windows computer right hmm just to
simplifiqueu les coses si desplaceu-vos cap avall a
petites maneres de veure buscant una cosa fàcil
manera d'instal·lar a Windows, consulteu el
instal·lador de finestres tan genial
feu clic en això i permetre que es descarregui
aquest programa allà anem i anem a córrer
així és tan senzill com ho podem veure
que podem configurar lubuntu 12.04 a la nostra
sistema de plataforma de Windows bàsicament puc
deixa tot com a predeterminat si m'agrada
configureu el vostre nom d'usuari. Podria configurar-lo
saps si jo era tu, jo ho configuraria
com Erica ens ho anomenem demostració 1 2 3
demo 1 2 3 i anem a intentar-ho
anar a instal·lar, feu-ho tot
lletres minúscules al vostre nom d'usuari
allà anem, així que és en realitat
vaig a descarregar això directament al meu
partició de Windows, així que no he hagut de fer-ho
utilitzo un CD No he hagut de comprar res jo
no han hagut de comprar res fora
d'un lloc web i espera que entri
un clau o qualsevol cosa així és molt
molt o si no li donen cap
informació sobre això no, per què ho hauria de fer
escriu i l'activació i la
configuració real del sistema que sembla
ara diu el temps restant set minuts
i 40 segons, van a classe de
temps i veure si això és exacte
perquè aquí estem fent això de debò
temps, aquesta és una veritable instal·lació d'ubuntu
12.04 en el nostre sistema Windows XP o això
podria ser una finestra establerta al sistema
depenent de com vulgueu configurar-la
o què estàs executant actualment
teniu al vostre sistema ara mateix
finestres set finestres set mateixes mateixes
mètode per fer-ho així
coses interessants qualsevol comentari a la sala de xat
M'encanta escoltar de les persones que tenen
Ja has provat Ubuntu 12.04 Sí, deixa'm
Conegui la vostra part preferida i tu
sàpigues el que m'ha convençut que realment vull
Conegui aquest programa què està bé
sobre Ubuntu ara és Linux, així que el
Les diferències principals són probablement
Va sentir que els virus i les coses no ho són
el mateix nivell d'amenaça que en són
un ordinador Windows a Windows que ets
essencialment sempre funcionant com un
administrador en aquest cas els virus poden
Entre fàcilment en el seu sistema hi ha una
Moltes portes obertes al vostre sistema de finestres
per permetre que els virus s'iniciïn i continuïn
Windows 7 han millorat això
afegint que coneixeu certs tipus de
La seguretat del sistema operatiu però
Què tendim a fer quan arribem?
pop-up és això que voleu autoritzar
això voldreu autoritzar això
Alguna vegada llegia realment que no acaba de dir
Sempre autoritzar aquest si sol tipus de
bé bé bé i mai surten de
la cara que vull posar a Internet
Mentrestant, qui sap què està instal·lant
podria ser un virus que podria ser el que sigui
en cas contrari amb ubuntu, que és linux així que ho és
una distribució de linux i es pot aconseguir
confús perquè hi ha tot això
diferents que escoltes la menta de Linux i Zorin
OS i pc linux OS i debian i obert
suse ins i su SE i i tot això
diferents distribucions, però realment el que
es redueix a que són tots els linux
i és una alternativa a Microsoft
Windows és una alternativa a Mac però sí
funciona amb maquinari de PC així que amb el vostre
L'equip de Windows 7 pot instal·lar-lo
Linux en el nostre cas que estem fent avui
Ubuntu 12.04 és el més recent
llançament que acaba de sortir la setmana passada i
és el que s'anomena suport a llarg termini
el que està bé sobre aquest és el primer
temps que a l'escriptori canònic el
empresa que fa Ubuntu és la primera
temps que han dit bé que anem
per donar-li un cicle d'alliberament de cinc anys així
sempre tindreu l'última
i la major seguretat de totes les actualitzacions
corregeix tot això de forma gratuïta per a la
els pròxims cinc anys
així i això en general és així
la vida que esperaries si tu
Obteniu cinc anys d'aquests ordinadors
dies que estàs fent molt bé sens dubte
si obteniu cinc anys d'una sola
la instal·lació, perquè és així
aconseguint que s'acaba de fer tonto tres
anys seria bo portàtils que he anat
a través d'ells com boig si literalment
cada 2-3 anys tres anys màx. sí
un cicle de suport de cinc anys és sí
Va a cobrir en la vida del teu
portàtil garantit ara no ho crec
és bastant precís perquè crec que jo
va parlar una mica més que simplement a
mig minut però diu que tenim
sis minuts i 30 segons restants
aquí a la nostra instal·lació, però vaig a anar
deixar que això passi com nosaltres com ho permetem
continueu al nostre sistema de finestres que vaig
per arrencar realment ja ho he fet
instal·lat ubuntu 12.04 en un altre
Màquina aquí i així vaig a jo
va arrencar cap amunt i anem a
feu una mena de gander al respecte
sembla que pugueu fer-ho
primera impressió del que els fan també
sembla que estic tan sols arrencant això
sobre aquest sistema aquí
aquesta és la televisió de tecnologia de categoria 5 agradable per a
Teniu aquí les vostres preguntes i les vostres preguntes?
els comentaris a la sala de xat en particular
estem parlant d' ubuntu i linux
ara mateix erica mai no ha provat Linux
i pel que li estem donant l'oportunitat que
veure com funciona almenys el linux
des d'un nivell de entrada molt nou
punt de vista de l'usuari Ja he iniciat
En el sistema aquí, Erica, així que em vaig
Per introduir la meva contrasenya quan ho configuro
en aquesta computadora i entro en la
sistema per primera vegada, així que anem aquí
en un nou sistema a l' ordinador portàtil
probablement serà molt zippy en això
sistema aquí ara, naturalment, sóc
virtualitzat així que tinc tres operatius
sistemes que funcionen ara mateix
ordinador perquè les coses siguin una mica més lent
del que exercirien plenament
sistema natiu així que ho veieu immediatament
les coses són una mica diferents fins ara
ja que la interfície va des de la vostra
Plataforma de Microsoft Windows bàsicament
les teves aplicacions estan a la part esquerra
i tens aquesta llar a casa
Quan feu clic en això, s'obre
tipus de les vostres aplicacions més recents
aquí, però també us dóna l'oportunitat de fer-ho
Comenceu a cercar aplicacions, així que si jo
vull fer que hàgiu d'escriure la paraula
foto i em dóna un gestor de fotos si
Vaig a escriure a Internet, anem a veure- ho
Emergeix mostra l'empatia si escric
en sabreu si ho sé que tinc
Firefox i tipus de foc i fins i tot si escric
La fi ja apareix, així que és bastant
intuïtiu quant a arribar al vostre compte
aplicació triga un temps a aconseguir
S'utilitza una mica perquè estàs acostumat
al paradigma del Windows
escriptori bàsicament i la manera d'estil antic
de fer les coses però aquest és el camí
les coses comencen a empènyer a veure
just fora del ratpenat que això ha arribat
amb l'escriptor calcular i impressionar-ho són
alternatives al Microsoft Office
suite perquè el vostre escriptor d'oficina, per exemple
això us permetrà obrir el vostre document
Els fitxers es guarden als fitxers doc i és
totalment compatible amb tots els formats
que utilitza tradicionalment al vostre compte
Sistema Windows
així que si teniu documents com coses semblants
que encara podeu treballar amb aquells
mm-hmm calc és un tipus de clon
de Microsoft Excel i de nou compatible
amb els vostres fitxers xls així funciona molt bé
Bé, sí, tinc una classe d'estadística, així que jo
haig d'utilitzar molt si sí, així que nosaltres
Heu de donar a anar a veure com funciona la
La instal·lació s'està produint a la nostra
ordinador de Windows aquí, perquè jo i jo
tot i així encara és amable
passant al voltant d'aquest mateix punt pel que nosaltres
probablement no arribarà a veure-ho
funcionarà aquesta nit però serà
el mateix sistema operatiu i exacte
el que és net és perquè està instal·lat
una aplicació en el vostre sistema Windows
podeu arrencar a Windows i eliminar -lo
si no esteu content amb això per a alguns
raó o si estàs satisfet, pots fer-ho
només cal començar a utilitzar-lo regularment
i cap dany fet és gratuït i no ho feu
s'ha de preocupar pels virus i
coses així que tens un gran
suite de seguretat una de les coses divertides que jo
Creus que t'agradaran molt
Sobre aquest erica es troba el programari Ubuntu
Centre i coneixeu- vos fent clic gratis
al voltant de fer clic a coses i dir que hey what's
tot això fa un cop d'ull al sistema
La configuració és sorprenent
això és per a l'usuari si ho desitja
configureu la còpia de seguretat d'Erica tot el que hàgiu de fer
fer-ho és simplement fer clic a la còpia de seguretat té sentit
què vols fer bé anem a aconseguir
Vaig començar a mostrar els meus paràmetres de còpia de seguretat
anar endavant i el que està bé serà
De fet, us demanem que us digui
No heu configurat ni la vostra còpia de seguretat
crec que aquesta és una bona idea que has estat
corrent un tub de boom durant un parell de setmanes
mai s'ha configurat una còpia de seguretat així tots
de sobte, i heus aquí una benedicció que adverteix
encara que encara no heu configurat cap còpia de seguretat
és hora de fer clic aquí per continuar-lo
fa que els passos siguin molt fàcils d'usar
Deja doop i això és realment
Un bon treball per fer còpies de seguretat aquí
Els fitxers del sistema són coses tan rellevants i
que funcionarà amb el vostre dur extern
condueixi a la vostra xarxa d'una altra manera
però el que vull mostrar aquesta nit és
aquest Centre de Programari d'Ubuntu que és
Molt bé, molt probablement estigueu acostumats a fer-ho
en Windows ha de fer-ho
Trobeu llocs web d'aplicacions i
descarregueu-los que hagin d'anar a la botiga
i comprar CDs, que sí
fes bé amb una benedicció a qualsevol dels
Les aplicacions que voleu són aquí
el Centre de Programari d'Ubuntu, diguem
volem obtenir la manipulació d'imatges GNU
programa, així que vaig a escriure GIMP i
el primer que apareix és el GMG
Programa de manipulació d'imatges GNU pel que tinc
Va destacar que puc anar més informació i
Per saber-ne més , digueu que mai
He sentit parlar d'això abans i només veig
per a una aplicació de pintura o alguna cosa així
Puc fer clic sobre ell que em donarà
captures de pantalla em mostra tot sobre
ell i també em dóna l'opció d'aconseguir-ho
Alguns dels extres fantàstics
perquè llavors tens l'oportunitat de fer-ho
Obteniu alguns dels vostres coneixements
característiques del programari que normalment
tu saps si estàvem en una digamos
serà Photoshop que haureu de fer
Compreu aquests connectors addicionals sí
i pel que és una alternativa així que anem a
diguem que volem instal·lar- ho , així que vaig
per fer clic a instal·lar i introduir el meu
la contrasenya que la deixi anar ara que no tinc
per seure i esperar que pugui anar
de tornada i puc començar a mirar l'altre
coses i passar per si estàs buscant
Per a programes educatius allà que vagis
què seria una cosa que pugueu fer
Busqueu que hi hagi jocs que hi hagi
necessites um perquè no sé educació
potser un traductor francès per a
classe francesa si sí, així que podria ser així
teclegeu el traducció a la cerca i jo
Obteniu una trucada gratuïta i d'or
La paraula lliure és una interfície per a
Traductor de motors pel que no és així
Va a fer-ho així que aquest suporta un
multitud de diccionaris i
traductors i coses així, quan
Quan faig una recerca en el programari ubuntu
centre faig una mica les coses
de manera diferent perquè no busco
específicament per a programes de Windows per a
exemple com si no estigués buscant
paraula de micròfon estic buscant un
alternativa a les paraules, així que si això fos el que
jo estava buscant que no entrés
paraula de Microsoft jo aniria
diguem que la suite d'oficines veurà què
que apareix i ja sabeu que hi ha un
un munt de llibres i coses com aquesta però
Puc intentar que sàpigues el processador de textos
el tipus correcte surt ara que ara ets tu
sap que és un exemple pobre a causa de
Per descomptat, el meu processador de textos ja va venir
instal·lat però només per fer- vos una idea
sobre com puc buscar a ubuntu
centre de programari aquí dins del
El sistema pot veure que és
treballant a través de la imatge de GNU
programa de manipulació que està baixant oh
ara està aplicant els canvis i puc
continueu afegint més coses a això
cua i s'instal·laran
Aquest sistema per mi stellarium és un
Un bonic huh Deb comp està corrent allà
perquè pugueu veure el fàcil que és obtenir
aplicacions que desitja passar a
centre de programari que navega per l'ordinador
és molt similar al que estàs acostumat
Windows, feu clic a l'ordinador
icona de la carpeta d'inici allà i després podeu fer-ho
Comenceu a navegar de nou
Executeu molt més ràpidament al vostre sistema
Et garantim però estem virtualitzats aquí
sí, així que la meva pregunta d'enllaç és la de
això és perquè la paraula com a tipus de
com la paraula i com um com l'ou
en realitat no és excel·lent, sinó el que es diu
el calc hulk si jo era una transferència com
diguem que estava fent algunes tasques matemàtiques
a casa i vaig a la meva escola que fa servir
Microsoft 2003 hauria de ser capaç encara
obre aquest arxiu a l'escola sí sí
quan creeu perquè creeu que editeu
és a casa hmm i quan aneu a guardar
estalvia com i assegureu -vos- ho
seleccioneu Microsoft Excel oh que té el
segur com si per defecte que va a
guarda el seu propi format, així que tens raó
que sí probablement no podran
per obrir que si no tenen llibertat
Office o OpenOffice instal·lat de manera que
ho fas quan hagis acabat de treballar
En el full de càlcul es guarda com a fitxer
i aneu als formats aquí baixos i
la meva pantalla és una mica
mono aquí, però veig si puc
Obteniu això per a vostè aquí anem bé
Microsoft Excel 2003 XML 2007 XML 2000
XP 2003 xls antic format d'arxiu pel que veieu
tots aquests formats estan disponibles per a tu
De manera predeterminada , la desarem al
format d'oficina oberta però podeu seleccionar-lo
fàcilment anar a això seria el mateix
Vols que Microsoft Excel xls sigui increïble
que realment estigui bé poder obrir
que, en l' altre extrem, mmhmm, sí
La meva principal preocupació és la compatibilitat cuz sí
així que quan t'adones que el que
En realitat, la compatibilitat és realment efectiva
apunta't i pots fer- ho
bastant perfectament sense un molt gran
aprenentatge de la corba una vegada que entres
genial, així que vaig a deixar que jo ho vaig a fer
deixeu que la finestreta només us interessi
qualsevol altra pregunta sobre Ubuntu
la manera en què ubuntu funciona linux
En general, com dic que podeu instal·lar-lo
el vostre ordinador Windows per fer-ho una prova
però també podeu si us heu decidit
diuen que ha pres la decisió que jo
Espero que tingueu que voler canviar completament
vostè sap l'annex que crec que probablement ho farà
sí, un parell de dies definitivament ho farem
arribar a això excel·lent si aquest és el cas
i jo faré aquest dret dins
Entra Google aquí si ets així
Llest per canviar de nou a l'Ubuntu
El lloc web està bé i el que pots fer
ho podeu descarregar el CD real
CD autèntic de Ubuntu complet, així que vagi
Ubuntu com i una vegada que hi siguem anar fins
torneu a baixar, però aquesta vegada no ho som
Va a descarregar les finestres
instal·lador anem a descarregar el
baixada regular de l'escriptori de l'ubuntu
i veureu que es recomana 32 bits però
si coneixes més enllà d'una ombra de dubtes
que el teu ordinador admeti 64 bits tu
pots seleccionar 64 bits i vas a fer-ho
Obteniu una mica més de velocitat molt més
capacitat
quant a poder afegir més RAM i
coses com aquesta si vols anar més amunt
quatre concerts de RAM i després pots començar
la descàrrega que et donarà
el que s'anomena fitxer ISO i iso
L'arxiu és 0 és bàsicament una imatge
Hem parlat d'imatges abans que sigui un
duplicat exacte del CD real d'Ubuntu així
després de comprar com un CDR Tinc un munt de
aquells que molts cd-rs i tu saps
a l'ordinador de Windows 7, el doble
feu clic a aquest ISO i us demanarà
gravar i cremar al teu
CDR llavors reinicieu des d'aquest CD i
el teu tens de ple dret
Va baixar un CD físic i ara tu
pot instal·lar -lo i esborrar-lo
windows si us agrada i durant la
procés d'instal·lació que estic segur que tens
sap que no tindrà cap problema
fent-ho et dóna l' opció de
instal·lant al costat de les finestres
També en aquest cas quan tu
arrenqueu l'ordinador que us demanarà que feu
voleu executar Windows o vols
per voler un run ubuntu que us permeti
torna a les finestres si és necessari
durant aquesta corba d'aprenentatge el temps és així
això és realment genial com tenim el
opció mm-hmm uh el que tenim del xip
diu Robichaux o compass que estic
No estic segur que ho digui, com la composició
quan faig efectes genials i coses semblants
que, com jo, no tinc un tot
Molt configurat aquí perquè, com deia jo
Estic virtualitzat i no estic segur de què és
saps el que està disponible per tu comp
és un sistema de composició que anem
realment ho fa senzill, et dóna bonic
efectes visuals a l'ordinador per tu
sap que les finestres han estat tradicionalment
bastant pla quan es tracta d'efectes no
Molta cosa amb comp està en l'altre
i vaig a utilitzar el meu sistema host com a
Com a exemple, puc fer-ho saber
coses així
sap que moure el meu sistema únic
maneres que no sé què més puc mostrar
vostè pel que fa a comp es pot configurar
cool no sé si tinc efecte
configurat en aquest sistema ara mateix quan el meu
La finestra no arriba, però podeu fer-ne alguns
coses molt genials, per exemple quan jo
feu clic a una finestra que ho consideri o no
es queda o vola com un paper
L'avió el que anomenem els permet
fer tot això, així que si ho mostrés al meu
el pare els mantindria ocupats durant hores amb Chris
Reich es pregunta si és la brúixola
incompatible amb tu al final
En realitat, UND és un complement que és un complement per tu
ha de tenir comp està executant per al
experiència plena d'unitat, però fins a alguns
dels connectors poden ser
incompatible amb seguretat, però sí bhuntu
i el linux en general és emocionant
sistema operatiu i quan t'adones
que podeu instal·lar al vostre ordinador
és realment alliberant-se d' això
hey tinc un sistema operatiu lliure
que no he de preocupar gaire
de la mateixa cosa fa tot el mateix
coses que necessito per fer surf
la web obté el meu material d'impressió de correu electrònic connectat
una impressora i només funciona que no necessito
per trobar discos que no necessito instal·lar
les coses en el sentit tradicional es troben
discs de controladors i coses així i oh
aquest disc no és per a Windows XP, però això
és set set, així que no puc aconseguir-ho
Treball he d'anar a la web que tenia
això passa amb la impressora lexmark
Recentment i literalment vam haver d'anar
a través de tants cèrcols per aconseguir això
impressora per treballar a Windows 7 i finalitzar
fins a haver de buscar un controlador de windows vista
totalment com els usuaris finals només ho farien
només porteu-vos Ubuntu batty que us connecteu
la impressora que funciona no n'hi ha
Hi ha preguntes que us connecten
funciona així és la manera de computar
hauria de ser si em pregunten bé
ah sí com del que he llegit com
així va semblar que simplement no
saps que has de llegir tot això
instruccions i aprendre què ets
tractant de fer i després no sé jo
acaba de trobar que, com jo ho faria
accidentalment feu clic a alguna cosa i després
com simplement embolicar completament
ni tan sols funcionaria correctament sense cap sí
no sé que els trobo amb finestres
Vista abans del Windows 7, així que sí
Va ser en la fira un accident II
definitivament no era jo espero que hagués tingut
el plaer de saltar per finestres
Vista sembla que teniu alguns
experimenta amb això, però ho sé
He tingut totes les noces que sàpigues
He passat per tot el punt 11 4
i 11 punts 10 d'una benedicció a i així jo
Crec que hi ha moltes a les moltes operacions
Els sistemes poden tenir els seus moments de Vista però
llavors vostè sap que és d'esperar que surten de
i crec que amb una bona ajuda a 12 punts
oh, quatre que han començat a arribar
utilitzeu una distribució en què funcioni
El sistema ha de ser així per a l'usuari final
i funciona molt bé la meva dona Becka
ho està executant a l'ordinador i ho està
Actualitzat des de 10.4, així que va tenir una versió
que va ser a partir de 2010, per tant, una edat bastant antiga
versió d'ubuntu i actualitzada a 12 24
que és el nou fandangled i tot el
novetats i interfície diferents
tot i que s'adapta molt a ella
bé i realment gaudint d'usar-lo
els nens especialment els estimaven així que tal vegada el vostre
els nens també es portaran a la unitat també
que només sembla tenir sentit per a ells i
només fa el que necessiten per fer-ho nosaltres
ni tan sols han aprofundit en cap dels
tipus d 'especificacions i característiques avançades de
ubuntu aquesta nit però només per donar-nos un
impressió des d'un usuari final
punt de vista un nou usuari que volia donar
tu aquesta oportunitat i amb sort
Vols provar-ho bé
definitivament ho farà quan estigueu aquí a continuació
tindreu instal·lat ubuntu
en aquest punt, oh definitivament comparteix com
Ja saps que def i realment no ho era
conscient d'aquesta alternativa
com el seu Windows o Mac, sí que és el
com sabia sobre com Lennox com II
Conegui el seu nou sobre aquesta altra empresa
com sabeu quan era més jove, però jo
simplement mai no n'era conscient
fins i tot sabia res d'això fins que
literalment, aquest any i em sento bé
com si em quedés una mica a la foscor però jo
era sempre l'única cosa que he conegut
era una finestra perquè mai no teníem mac
Les computadores són tan veritables i creo
que Linux fins que no conec
fa cinc anys potser fins i tot quan Ward ell
Va sortir com si hagués una transició
fase en què Linux no es va convertir tant a
sistema operatiu hacker i per hacker I
no vol dir que la gent es trenqui la mentida
Les persones que coneixes tradicionalment mengen a
Molta pizza i beveu molta cervesa
saps el que vull dir com tu allà
hi havia finestres i hi havia Mac i Linux
Era aquesta altra cosa, però era així
complex i tan allà unix-like i
només una pantalla negra amb text verd a
i això va ser la impressió fins a
un determinat punt i després l'escriptori
linux realment va començar a entrar i
ubuntu ha estat allà i ha estat
impulsant progressivament Linux i
aquí som 2012 i tenim un
distribució que, tant com jo
El que està preocupat està per davant que sàpigues que són
estan fent a Ubuntu 11.04 que són
transició cap a alguna cosa que
Windows 8 comença a fer-ho
el canvi a l'escriptori para no a
paradigma i fins i tot no és i encara
aquí tenim un avantatge de 12 punts
oh, quatre i ja està llest per anar i ja està
i corrent així amb una actualització de cinc anys
cicle i només el fet que sigui gratis
Com sabeu, és realment just
Per a mi, com jo era com jo no tinc
preocupar -se per aconseguir Windows 8
ara sí que ho saps
haver d'actualitzar constantment, sí , odio
per dir jo et menciono que no ho fas
realment no heu de comprar un escàner de virus
cada any no em tracto amb el
escàners de virus sencer, però sé que jo
ficar-se en problemes tot el temps per al meu pare
que com ell és com tot el que eren
Cerqueu aquesta música i ja ho sabeu
té cent virus i ho fa així
cirurgià boig per justin bieber en el meu
ordinador no, tinc la sort que tinc
en realitat, mai escoltar una cançó
ja ho saps buscant i la busca
Ja saps que he hagut d'escoltar-ho
emmagatzema, sí, però no un fan, ho puc perdre
Realment realment puc jo preferiria
escoltar a les noies d'espècies encara i a
no ho tinc en el meu ipod sóc jo
dient que m'estima, però he sentit que a la
el xat va haver-hi una declaració anterior
Un dels sistemes escolars que coneixeu
ensenyen als nens a utilitzar Microsoft
i tu saps que és la veritat com jo
recordeu haver estat al grau 2 i ells
ens ha presentat els disquets que causen
exactament com utilitzar-lo, però només Microsoft
ordinadors i saps que és 2012 i nosaltres
encara tenim 2003 en els nostres sistemes escolars
L'oficina de la suite d'oficines està molt lluny i manté
Com es pot mantenir al dia quan costa?
desenes de milers de dòlars tots els nostres
programes com corel dibuixen el photoshop
10 anys 10 anys per tot
Utilitzo el primer ministre de tres anys
té tres anys però encara m'agrada
només trobeu això com tot el que jo
En realitat, no puc comparar-me amb molts
com no sé jo diria el
Les escoles privades són persones que en realitat
fent això en els seus propis sistemes com si
Estic entrant en un vídeo d'un concurs que
és de l'ordinador de la meva escola, no ho és
el mateix perquè em fa pensar en tu
Coneix l' intercanvi versus Zimbra i el camí
que l' intercanvi de Microsoft és tan car
licenciar
i has de pagar per bústia i
has de tenir antivirus en això
sistema que cobreix tots aquests
caixes de correu i coses i, a continuació, obteniu el
alternativa de codi obert que s'executa
linux i és gratis i ho fa tot
les mateixes coses que el cost de la implementació i
cost de manteniment i en curs
Les comissions de llicències han passat d'aquí a
com al costat de zero, només sou bàsicament
compensant-vos que sapigueu que és així
formació d' un home de suport per poder
administreu-lo per vostè o alguna cosa així
això però quan penses en una escola
és atrociously costós de continuar
la part superior de l'últim programari i això és així
Per què estàs aprenent programari antic a la
El sistema educatiu és fins i tot quan nosaltres
utilitzeu els micròfons portàtils com els nostres
amor anys com ells que amb prou feines recullen
semblar una que acabo Realment desig
que teníem més fons a la
La tecnologia o aquestes eren obertes
font de la plataforma per a tots ells
programari i estalvi que sàpigues deu
vint mil dòlars l'any o
sigui el que sigui i posi-ho al nou
solapes, com si fos així
idea i com que tenim alguns d'aquests com
fins i tot amb el programari GIMP com només
utilitzant això en comptes de pagar
Photoshop absolutament com que paguessin
temps i diners per a això sóc com i
la gent em mira i em pregunto què no
tenir un telèfon intel·ligent o qualsevol altra cosa i
és com si fos el tipus de persona que
Vaig a entrar a una botiga i t'ho provaré
sé que miraré els ingredients de
alguna cosa però vaig a provar el més barat
si els ingredients són encara correctes
i comparant això, saps que és un
analogia del programari al programari si
fa el mateix si el tast
igual, per què gastar dos dòlars més si
el programari zimbra per exemple o linux
fa el mateix que els seus homòlegs
intercanvi o finestres o sistema operatiu Mac on tu
paga l' impost de mac sobre el maquinari per què?
aneu aquesta ruta quan pugueu?
estalviar tones de diners fan les mateixes coses
i és un vent senzill
intenti donar-li a Linux una oportunitat de donar una
boon a un xubuntu per a la calma i publiqueu el vostre
pregunta aquí la categoria 5 TV, avísenos
què penses del funcionament?
sistema de distribució i, sens dubte, si
has estat veient aquesta nit i tu ets
fanàtic d'una distribució de linux diferent
només sabeu que estem parlant
Sobre ubuntu sabem que és linux
és una distribució de linux que és un sabor
de linux si no ho volem
coses complicades perquè hi ha
Hi ha moltes versions diferents de linux
que hi ha allà sí, això és el que jo
em va llançar al xat
habitació i ja saps molt de triar una
i acaba de dir, voldríeu provar aquest
no necessites complicar massa perquè a
l'usuari novell no necessita provar 30
Diferents distros que podrien provar ubuntu
per començar i després podrien intentar significar
perquè s'han enamorat
linux i volen saber quin tipus
Hi ha diferents ordinadors d'escriptori disponibles
Per exemple, podria provar Lubuntu però
els donarem l'oportunitat de donar
alguna cosa d'intentar sense que sigui també
Garvey recomanat completament
Gentoo, sí, això és un gran iniciador
distreu l'instal·lis per ells gràcies
tothom i la sala de xat surt salvatge
hey m'havia divertit molt bé per veure't
aquesta nit, gran infern sí, Erica, estic content
tornar i saber el que tenim
Tot el que hi ha al capdamunt, ho has fet bé
mostra que va resoldre sí que he estat parlant
potser a la sala de xat després de l'espectacle o
qualsevol que sigui , però espero que tothom tingui un
setmana fantàstic i ens veiem de nou
aviat consulteu cat5 TV / calendari
sempre que vulguis saber qui està passant
Estar en relació al co-amfitrió CO i tu
vegeu Erica també en aquest calendari
Gràcies per ser aquí increïble, està bé
estant aquí i bona nit els nois tenen un
gran setmana, tothom us veurà més endavant
setmana
Oh